1. Прецедент «Предложение о расширении сотрудничества». Пользователь нажимает кнопку одноименного действия в интерфейсе
чат-бота, вводит данные компании, которой надо отправить предложение о сотрудничестве и чат-бот предлагает различные
шаблоны делового письма, которые далее чат-бот может самостоятельно отправить.

2. Прецедент «Письмо потенциальному клиенту по проекту». Пользователь нажимает кнопку одноименного действия в интерфейсе
чат-бота, чат-бот предлагает ввести данные клиента, далее необходимо определить, какую цель преследует письмо и составить его.
После составления чат-бот отправляет клиенту письмо и оповещает об этом пользователя.

3. Прецедент «Формирование напоминания о дедлайне для сотрудника». Пользователь нажимает кнопку одноименного действия
в интерфейсе чат-бота, чат-бот предлагает выбрать сотрудника, которому необходимо отправить напоминание, далее выбирается
дата дедлайна. Чат-бот отправляет сотруднику напоминание и оповещает пользователя об успешной отправки уведомления.

4. Прецедент «Наем нового сотрудника в компанию». Пользователь нажимает кнопку одноименного действия в интерфейсе чат-бота,
далее чат-бот предлагает определить, какая должность или роль требуется для компании. После выбора должности необходимо
разработать описание вакансии, которое будет содержать информацию о должности, требованиях к кандидатам, обязанностях
и условиях работы. Далее чат-бот отправляет пользователю текстовый файл с описанием вакансии.

5. Прецедент «Запрос подсказок и дополнительной помощи». Пользователь нажимает кнопку одноименного действия в интерфейсе
чат-бота, далее чат-бот предлагает определить, какая помощь или подсказка требуется для решения задачи или проблемы.
cледом необходимо определить, к кому или к какой системе можно обратиться за помощью. Это может быть коллега, специалист,
онлайн-ресурс или другая система. На основе потребности в помощи необходимо сформулировать запрос, который будет содержать
информацию о проблеме или задаче, а также о том, какая помощь или подсказка требуется. После формулирования запроса
его необходимо отправить источнику помощи. Это может быть отправка сообщения, звонок или использование онлайн-формы.